1. Вкладення класів. Модифікувати приклад 5.2 таким чином, щоб можна було обчислювати середній рейтинг за 2 модулі (за семестр). 
Порядок виконання. 
В методі StRating () заповнення масиву зробити випадковими числами від 56 до 100.  Згенерувати 10 чисел для 10 дисциплін.
В класі Student створити 2 екземпляри класу StudentAssesment 
StudentAssesment strating1 = new StudentAssesment();
StudentAssesment strating2 = new StudentAssesment();
Визначити рейтинги за кожний модуль в методі MyRating() та середній рейтинг за семестр.

2. Створити клас: Факультет. Створити клас Кафедра, вкладений в клас Факультет. В класі Факультет створити 2 екземпляри класу Кафедра. В класі Кафедра реалізувати методи: 
    1) Встановлення назви кафедри
    2) Кількість викладачів кафедри (введення кількості). 
     В класі Кафедра створити індексатор для ініціалізації дисциплін кафедри. 
В класі Факультет створити метод для виклику методів класу Кафедра
Наприклад:
Факультет: Комп.наук.
Кафедри: Комп.наук та ІПЗ, 10 викладачів ВМ, 5 викладачів.
В методі main реалізувати тестування методів класу.

3. Часткові класи. Розбити  клас Кафедра на 2 частини.

4. Статичні класи. Розробити статичний клас з 3 методами:
    1) Реалізувати функцію знаходження всіх простих чисел в діапазоні від 1 до 131.  Згенеровані числа зберегти в масиві. Елементи масиву вивести на консоль. При реалізації використати алгоритм Ератосфена
    2) Створити масив з 8 елементів і заповнити його випадковими дійсними числами в діапазоні від 21 до 40. Результати вивести на консоль.
